# Зачем мне рекламировать свое резюме в сервисе Kaspi Работа?

- Дата создания: 04.03.2025
- Дата обновления: 05.03.2025
- Полезность: 71%

## Ответ

С помощью рекламы вы сможете выделить свое резюме среди других и поднять его на первые места в списке. Работодатели увидят ваше предложение в первую очередь и с большей вероятностью выберут его. Чтобы подключить рекламу, перейдите во вкладку «Кабинет» и откройте нужное резюме. Нажмите «Рекламировать» и отметьте подходящий вам вариант. Оплатить услугу можно с Kaspi Gold или накопленными бонусами.
